Hei, Bruno di sini.
Kami telah mendapatkan beberapa komentar yang sangat bagus tentang situs web cepat baru kami.
Pekerjaan yang sangat menakjubkan.
Hai dengarkan, saya tahu Anda baru saja memulai tetapi aplikasi teman-teman robo kami yang telah menjadi
sangat populer membutuhkan sedikit peningkatan.
Ini ditulis saat ini sebagai reaksi, tetapi saya mendengar bahwa redux perpustakaan ini mungkin dapat membantu kami meningkatkan dan membuat
aplikasi kami lebih dapat dipertahankan dalam jangka panjang.
Apakah Anda ingin terus maju dan memimpin untuk menambahkan Reebok ke teman-teman robo kami.
Besar.
Aku tahu aku bisa mempercayaimu.
Kamu benar-benar sangat baik.
Ngomong-ngomong potongan rambut bagus kamu terlihat baik hari ini
Oh Boy.
Anda tahu persis apa yang dilakukan Bruno.
Anda mulai menangkapnya.
Dia memulai dengan pujian yang bagus.
Membuat kami merasa baik.
Meminta kami untuk melakukan hal-hal dan kemudian menyelesaikannya.
Akhiri dengan pujian acak seperti potongan rambut yang bagus.
Kami memiliki potongan rambut yang sangat bagus.
Pokoknya Bruno klasik hanya menggunakan sandwich pujian untuk membuat kita melakukan lebih banyak hal tapi oh yah kita menikmati
melakukannya dengan benar.
Ditambah lagi, kita dapat ini.
Peasy mudah.
Mari kita mulai bekerja.
Mari kita belajar tentang beberapa topik menarik.
Saya akan melihat di video Bebai berikutnya.